Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
Үгүй ээ.
Эстропин байхгүй.
Si lo arruinas Chong, te
las verás conmigo.
Муэвансе!
- Пендежос.
Феста болж байна уу?
Апага эл видео.
?
Nos pagaran bien por
esta mierda.
Каражо!
Өө.
Чикос.
Esas son tuercas cromadas.
Лас ван а данар.
Энэ нь үнэхээр гайхалтай.
Эл cromado se
va a desprender.
Чи?
Esto fue alquilado.
Nadie les va a pagar por...
- Пендехо.
- Каброн.
Миерда!
Чикос, чико.
Chicos, en serio no
querrán hacer esto.
Элиминенло.
Үгүй ээ, автомат үгүй...
Патин ба эсэ тонто.
Сайн уу!
Мирда.
Каражо.
Todo el mundo está dormido,
Бөрт.
Sonámbulos.
Las capas de hielo,
лос pornógrafos, el agua
envenenada, los mutatantes...
Холбоо барих.
За, Клайд. Es 2029.
Пор qué seguimos
hablando de mutatantes?
Hola, soy yo.
Estoy en el auto.
Тийм ээ, fue un buen viaje.
Inclínala hacia arriba y
hacia abajo en la valla.
Unidos! ¡Estados Unidos!
¡Estados Unidos! Unidos!
Волверин.
Sabía que eras tú.
- ¡Каражо!
Асуудалтай холбоотой!
¡Tú eres el único
que podría ayudar!
Алежате де ми, каражо!
Сайн байна!
¡Логан!
¿Quién es esa?
No lo sé, una loca.
No se preocupe por eso.
CEMENTERIO GREENWOOD
ЯАРАЛТАЙ
Вивито ба Колеандо, Эл Волверин.
Y ahora es un drogadicto.
¿Quién carajos eres?
Сабес? Tienes unos
agujeros en tu puerta.
Финикс дэх Escuché que
estabas.
Гэсэн хэдий ч аноче алгунос...
...амигос миос де ла
Полициа де Техас...
...me dijeron que
encontraron a...
...3 cholos muertos
en la parada 54.
Үгүй ээ.
Excepto que a uno le faltaba
una mano y a otro una pierna.
Ямар ч байсан...
Фредди Крюгерээс зугтаж чадсангүй.
Pero ningguno de ellos
puede conducir...
Uno de ellos es ficticio
y el otro está extinto.
Та las
markas de llantas que...
...que encontraron
pertenecen болон un Chrysler 24...
Буэно...
Эсто es un Chrysler 24.
Та хяналтандаа авч байна уу?
Габриела?
Тийм ээ...
Үгүй ээ, Вулви.
Буэно, ямар ч бодит бус, эстой бускандо...
...a alguien, que
te está buscando.
Se llevó algo mío, cuando
no estaba mirando.
Хариуцлагатай.
Уна Сенора мексика.
Tiene los ojos
puestos en ti ahora.
Суена байхгүй юу?
Габриэла болон нингуна ямар ч боломжгүй,
¡así que lárgate de mi auto!
Сабес?
Sé lo que escondes amigo.
El viejo calvo al
Sur de la frontera.
Асууж байна уу?
Хамтын ажиллагаа явуулна уу.
Y soy un admirador,
por cierto.
ШҮЛТ-ТРАНСИГЕН
СЕГУРИДАД
Каражо! Каражо!
Үгүй ээ, Сеньора Эсперанза. Үгүй
Sé que dije junio, pero
necesito el barco ahora,
¿por qué eso significaría
que el precio subiría?
Escucheme.
70 долларын үнэтэй...
Де акуэрдо. ¿Y si puedo juntar
$45,000 en efectivo axora mismo?
Хола? Хола?
Миерда!
- ABIERTO
- ESTÁ DEJANDO LOS EE.UU.
Хол, Сэм.
Буэнос Диас.
Él está teniendo un mal día.
Todos son días malos.
La necesitaba
hace seis horas.
Esto no es suficiente,
ya sabes.
Алканзара пара ла семана байхгүй.
Estoy trabajando en eso.
Ту эргэлт.
Tuve una noche dura.
Буэно. Побрецито.
Нэмж дурдахад би dijo anoch...
... que se comunicaba
con alguien.
Ямар ч está hablando con nadie.
Ямар ч estés tan seguro.
Él tiene todos
estos detailles.
Creí que ese tanque debía
actuar como una barrera.
- Hay grietas en este.
- Por favor, detente.
Abajo a la izquierda.
Ямар ч estás escuchando.
Él ha estado haciendo
preguntas de nuevo.
Энэ нь тийм биш юм.
Creo que está intentando
leer mi mente.
Энэ нь зайлшгүй шаардлагатай.
¡Амигос, Тэнго buenas
noticias para Uds. хөөе!
Ямар ч se trata de lo que hacen.
Чухал ач холбогдолгүй.
Ямар ч pueden cumplir las
expectativas de Dios.
Él sabe que no pueden.
Está bien, somos imperfectos.
Абра пасо, эрхэм ээ.
Диже абра пасо!
Ла нуева "кесалупа" Тако Белл!
Cómela con pollo,
comela con carne.
Comela con el cheescake
ya a la venta.
Es la próxima gran cosa.
Ламе ахора,
миентрас аун кудан!
¿Quién eres tú?
Tú sabes quién soy.
Eres el hombre que
me pone a dormir.
Nos vendría bien a
ambos dormir un poco.
Үгүй ээ, үгүй ​​ээ!
¡Үгүй, үгүй ​​ээ!
¿Намайг юу гэж бодож байна?
Чарльз.
Вамос. Левант...
¿Ухаантай байна уу?
Хүү минь юу?
Хүүгээ авлаа.
Las inyecciones calmancils convulsiones.
Лас пилдорас
евитан que pasen.
¿Qué tal si los inhalas
para que estés a salvo?
Сайн байна уу, Логан!
Así que recuerdas
quién soy axora.
Siempre sé quién eres.
Гэсэн хэдий ч ямар ч эргэлзээгүй.
Тома Лас Пилдорас.
Би соло малдито альбиносыг устгадаг.
Үгүй ээ, надад эскуча.
Conozco a una maldita
especiación cuando veo a una.
¿За?
Especiación,
una nueva mutatante, una joven.
- Hay fuerzas tratando de matarlas.
- ¿Фуерзас?
Эллас quieren ayuda.
Фуэрзас, фуерзас.
Lástima que ya no
estés en ese negocio.
Ellos no me quieren a mí,
te quieren a ti.
Дуудлага хийх...
Sí... Asi es cuán
jodidamente estúpidas son.
Te están esperando en la
estatua de la libertad.
La estatua de la
libertad fue hace...
...мухо тиемпо, Чарльз.
Ямар ч hay nuevos mutantes.
¿Entiendes?
No ha nacido uno nuevo en
25 años. En ninguna parte.
Хийж байгаарай...
Éramos parte del
plan de Dios.
Тал вез...
Puede que fuéramos
el error de Dios.
Que decepción eres.
Cuando te encontré...
Estabas siguiendo tu carrera
como luchador de jaulas.
Una forma comoda de
ocultar tu vida de asesino.
Энганчадо ба барбитурико.
Эрин амьтан.
Гэхдээ хүлээн зөвшөөрч байна.
Та гэр бүл биш.
Y se han ido axora.
Логан.
Логан...
Тийм үү?
Хариулах уу?
Nadie debería vivir así.
¡Drogado en un
tanque de mierda!
- Es por tu propio bien.
- ¡Үгүй, үгүй ​​ээ!
Надад хэлээрэй.
Ямар ч хэцүү...
Гэсэн хэдий ч, hay cosas que
debemos discutir.
Тийм үү?
Буэно...
Та юу гэж бодож байна?
Si tuviera que repetir
mi observación anterior...
...de que la dosis es
demasiado baja...
... para suprimir
las convulsions.
Es lo que el tipo me dió.
Ямар ч нөхцөл шаардлага байхгүй.
Буэно, casi me muero esta mañana.
- Esa convulsión...
- Fue apenas un minuto.
Se sintió mucho
más de un minuto.
Амьсгалын аппарат байхгүй.
A ti te afecta menos.
Sabes que necesita
una dosis más alta.
Y sé que tienes más
dinero guardado.
Dinero para
sacarnos de aquí.
Үгүй ээ, "носотрос" байхгүй.
А ти й а эл.
Estás ahorrando para
comprar un bote.
En el sol, la cuál
es la palabra clave.
Носфератугийн хамт намайг иж бүрдүүлэв.
Тийм үү?
Doblando tus calzoncillos, y
preparándole pudín inglés.
Encontré esta
en tu bolsillo.
Адамантий.
Энэ нь таны онгоцонд маш сайн...
¿Podrías esperar hasta que
salgamos a alta mar?
- Recién trapeé estos pisos.
- Necesito esta mierda.
Hace un año, me pediste
que te audara y...
Тэр үнэхээр санаатай байна.
Гэхдээ ямар ч хамаагүй,
Логан, бодит байдал байхгүй...
Ямар ч хаблар байхгүй.
Te escucho por la noche.
No estas durmiendo.
Ямар ч quieres hablar de eso.
Ай архи que
estás bebiendo.
O el pus que estás
limpiando de tus nudillos.
O la sangre que
lavo en tu ropa.
O las heridas
frescas en tu pecho.
Лас que no están sanando.
Y estoy bastante seguro
de que...
...no querrás hablar
sobre el hecho...
...de que no puedes leer
la etiket en esa botella.
Ибупрофено шоо.
Esa era mi taza favorita.
Aléjate de mis porquerías.
Логан.
En el интерьер estás
enfermo. Ло пуэдо олер.
¡La mejor noche que
haya habido!
Өө, удирдаач.
Te quiero a ti.
Эрes un muñeco.
2 ПАСАЖЕРОС
LIBERTY MOTEL
Ноён Логан.
Есүс!
Por favor.
Necesitamos un aventón.
Ямар ч estoy disponible.
Llama a un taxi.
Миний нэр Габриэла Лопез.
Ямар ч quiero saber
su nombre, Сеньора.
Хадлан hombres tras
de nosotros.
Tenemos que salir de aquí.
Ир аль Норте, Канадын Круз.
Cualquiera puede
hacer ese trabajo.
50,000 доллар болно.
¿Cómo me encontró?
Está jodiendo mi vida Senora.
La gente tras ustedes,
están tras mi trasero ahora.
Los avistaientos
que fueron publicados.
- Лаура, орох.
- ¿Qué avistamientos?
La gente dijo que
alguien parecido a...
...Волверин фуе висто
ен Эль Пасо кондусиендо.
Decían que se veía viejo.
Өө!
Te dije que dejarás ya
esa pelota.
- Нина мала.
- Үгүй ээ, үгүй ​​ээ!
- ¡Тэ ло диже, нина мала!
- Үгүй ээ, порив.
- Ту mamá va a pagar eso.
- Detengase, por favor.
Миерда!
Van a tener que
pagar por los daños.
Y ella tiene efectivo.
Сайн байна уу.
Regresa tu trasero
gordo a tu oficina.
Элла те дара ту динеро.
No dejes que llame a nadie.
Por favor.
Nos encontrarán,
nos matarán.
Шар буурцаг энфермера.
Эрин үе, Мексикийн Сьюдад де.
¿Куандо пасо эсо?
Esta mañana.
Cerca de la frontera.
Надаас зугтаж байна, гэхдээ...
Ahora conocen mi auto.
Мира, тенго que irme.
Эспера байхгүй, эспера.
Пор таалалд. Aqui.
Aqui.
Сайн байна уу, эспера!
Мира. Мира,
aquí, арван esto.
Хүү $20.000.
Toma.
Llévanos a esta dirección.
30,000 долларын үнэтэй.
Найзууд аа, та ло даран.
Эллос эстаран эсперандо.
Te darán calquier cosa.
¿De donde sacado esto байна уу?
Би шинэ.
Чимээгүй байна.
Тийм үү?
Sí.
Sé que todavía
eres bueno por dentro.
Sé que quieres ayudarnos.
- No sabes nada de mí.
- ¡Пор хайр!
Энэ нь ямар ч асуудал гарахгүй.
Дакота дел Норте-д ямар ч puedo solo irme!
- Tenemos que estar allí el viernes.
- ¿O qué?
Ай perderemos nuestra
oportunidad de cruzar.
Сайн байна уу!
Tienes que. Сайхан сэтгэлтэй.
Сайхан сэтгэлтэй.
Би густан эсос.
Te hacen parecer más joven.
- Por favor, apúrate.
- Voy enseguida.
Чарльз, escucha.
Me tengo que ir.
Tengo que irme por
unos días. Буэно?
Tengo un largo paseo,
conseguiré algo de buen dinero.
Cuando vuelva,
saldremos de aquí.
Vamos a ir a Yelapa.
Vamos a conseguir un bote.
Y vamos a vivir
en el océano.
¿Танилцсан уу?
Чи, sí, estaremos a salvo.
¿Чарльзыг Логан гэж байна уу?
Volveré en unos días.
Миерда!
Эстан aquí. Таны таалалд...
- Логан.
- Чи?
Тийм үү?
Альго салж байна уу?
El trabajo estaba mal
desde el comienzo.
Логан!
¿За?
¿А quién pertenece esto?
¿Quién esese?
Creí que verías cuando
la mierda iba a pasar.
Puedo rastrear
a los mutatantes.
Soy un cerdo de trufas
glorificado, no un clarividente.
Чарльз болон тайван амгалан. Адентро, ахора!
Tienen que irse, imbéciles.
Esto es propiedad privada.
Тийм ээ.
Де эчо, creo que
pertenece a una...
...empresa multinacional
de fundición...
...Шанхай дахь бааз.
Хамгаалах уу?
Бүгдээрээ юу?
Тийм үү?
Eso sería inteligente.
Би gustaría conocerlo.
Намайг Agencia
clasifica han dicho que la su cerebro...
...como un arma de
destrucción masiva, axora.
Maldita lastima lo
que pasó en el Este.
Ha estado muerto por un año.
Несесито а ла нина.
Тийм үү?
Una que va junto con esa
pelota que estás sosteniendo.
No hay una niña aquí.
Sé que fuiste al Motel.
Би лламарон бүгдээрээ.
No había niña.
Sólo había una mujer.
Sólo una mujer.
Nada más ella.
Энтонс, Габриэлатай уулзаарай.
Гэсэн хэдий ч, no me llamaste.
Eso duele.
Ямар ч les disparaste a las dos,
¿verdad?
- Үгүй ээ, ¿y tú?
- Te pregunté primero.
- No me gustan las armas.
- Por supuesto.
Ожала намайг хубиерас ламадо Логан.
Ингэж бай.
¿Ves?
No eres el único
que ha sido mejorado.
Логан. Логан!
Эста эс Лаура.
Калибан, Вен!
Esta es de quien te
he estado hablando.
Эста эс Лаура.
Энэ нь эсперандо юм.
Вен, вен aquí.
Эста биен.
Вен.
Лаура.
Эста биэн, está bien.
Вен.
Вен. Лаура.
Эс seguro.
Aquí podemos cuidarte.
Вамос.
Хүү хуучин цэргийн алба хаагчидтай хамт байна.
Пеор.
Ганцаарчилсан уу?
Тийм ээ, ямар ч боломжгүй.
Súbelo a su vehículo,
llévalo al arroyo y déjalo ahí.
¿Y que si despierta
antes de llegar?
Mándame un mensaje de
texto de donde estás.
Та санаж байна.
Логан.
- Логан. - Өө. Өө!
La recuperarás después
de que averigüe...
...en lo que tú y tu
madre nos han metido.
- Үгүй ээ, Логан. ¿Qué?
Үгүй ээ, крео...
Логан, la mujer que
conocist no es su madre.
- ¿Entonces, si habla?
- Estamos comunicándonos.
Communicando.
Тома эстас ахора.
Tenemos que salir de aquí.
Я no es seguro aquí.
Y no puedes tener un
ataque allá, ¿entiendes?
Sí, pero esta es la
mutante de la que te hablé.
- Necesita nuestra ayuda.
- Ella no es una mutatante.
- ¡Тийм байна уу, Чарльз?
¿Comer?
¿Lanzamiento de tubos?
Логан...
Эста биен.
Sí.
"Toma el arma,
tira el cuerpo".
"Un mensaje de texto cuando
estés en el camino de regreso".
¿Hay algo más que necesites?
¿Algo para la niña?
Ахора estás jodido, loco.
Эста биен.
Үгүй es un chu-chu.
Эста биен. Сиентат.
- Tenemos que irnos.
- ¿Qué?
- ¿Qué está pasando?
- Quédate aquí. ¿Донде?
- Үгүй ээ.
- ¿A donde vamos?
Ямар ч санаа зоволтгүй.
Volverá por ti.
Логан, ла нина. No te vayas.
Tenemos que volver por la niña.
Логан, ¿que hay de la niña?
Логан.
Логан, Лаура хоёрын аль нь ч үгүй.
Элла ямар ч асуудалгүй.
Миерда!
Логан.
Тийм шүү дээ.
Ла нина.
Логан, Лаура хоёрын аль нь ч үгүй.
- Por favor guarda silencio.
- Логан.
- Чарльз Ксавье.
- ¿Донде está Калибан уу?
Эл октогенарио más
buscado de Estados Unidos.
En realidad,
soy un nonagenario.
Калибан юу вэ?
¿Por qué no me dices dónde
está la niña primero?
O puedo preguntarle al calvo.
Parece bastante amable.
Te dije que no está aquí.
¿Донде está Калибан уу?
Lo dejé en la misma zanja
que iba a dejarme.
Есүс, Волверин, Виендоте así
sólo rompe mi maldito corazón.
Тан пронто комо ло arranque
de ту печо, каражо.
Ваян пор элла.
Лаура!
Маш сайн!
Хола, нана.
Лаура...
Лаура!
Cariño, querrás
quedarte donde estas.
Хайртай байна уу, аав аа?
Команданте,
соло альто.
Dijiste viva o muerta.
Лаура!
Лаура.
Үгүй, үгүй.
Муэвансе! Ваян!
Муэвансе! Ахора!
Dejen de disparar.
- Элла сана! ¡Муэвансе!
- Муй биэн, муэвансе.
Ваян, ваян, ваян!
Con una mierda!
Тэнго.
Вамос, состенганла.
Como te dije Logan,
ella es una mutatante como tú.
Состенте!
Muy parecida a ti.
Лаура, тийм үү?
Муэвтэ!
Состенгансе.
Каражо! Вамос!
Вамос!
Миерда!
Зөвшөөрнө үү, вамос.
Лаура!
Сиентат.
Tráeme al rastreador.
ТУ.
¿Quién diablos eres tú?
Өө! Te hice una pregunta.
¿Quién eres?
Сабес quién es, Logan.
Үгүй ээ, үгүй.
¿Та алгиен уу?
Leí sobre ti cuando
era niño.
Creo que estás pensando
en alguien más.
Ahora si no me equivoco,
solías trabajar para mi equipo.
Estabas ayudando a reunir a
todos esos viejos mutatantes.
Камбио юу?
Шашинтай зөрчилдөж байна уу?
Loy a necesitar que hagas
otra cosa por los buenos...
Y rastrees a una mutatante más,
que especial para mí.
No te ayudaré
de nuevo.
Энэ нь тийм биш юм.
Pero tengo una teoría de que
la gente realmente no cambia.
Cuidado con la luz.
Калибан, que tu mamá гэж асууж байна...
...te dijo todos los días,
cuando eras niño.
Cuidado con la luz.
Ахора, ямар ч saquemos lo peor
de nosotros.
Ла niña no vale la pena,
confía en mí.
Ella no es una mierda
natural, como tú.
Ella es un error de negocios,
un trato que salió mal.
Хас хариуцлагатай.
Ямар ч патентгүй ...
...corriendo por ahí
lastimando a la gente, ¿үгүй юу?
Tenemos que sacarla
de la pizarra,
antes de que lastime
a alguien más.
Alguien que te importe.
Tal vez.
Así que ponte a olfatear.
Габриэла Лопез.
Сой una enfermera.
10 жилийн турш мөрдөн байцаалтын явцад...
... Мексикийн Сьюдад де Трансиген.
Transigen es propiedad de
una empresa estadounidense.
Ло que estoy a punto de
mostrarte es ilegal...
...en los Estados Unidos
y Canada.
Faracéutico estudio un dijeron que formábamos parte
de.
Гэхдээ, пор суpuesto,
eso era mentira.
Estos niños nacieron
en Transigen.
Ellos Nacieron aquí...
Y nunca se han ido.
Nunca han visto el
sol o el océano...
Lluvia o nieve...
О a cualquiera de las
criaturas de Dios.
Ямар ч буруу үйлдэл...
Нүглийн нэрс.
Además de los que
les hemos dado.
Fueron criados en el vientre
de chicas mexicanas.
Чикас que ya nadie
encuentra.
Sus padres eran
semillas genéticas...
Semillas especiales
en botellas.
¿Cumpleaños?
¿Үнэ үү?
Halloween гэж байхгүй.
Ямар ч los llamamos cariño,
ni besamos sus raspones...
Ямар ч хэрэггүй.
Velos como cosas.
Зохиогчийн патенттай.
Creían que éramos
demasiado pobres...
...y estúpidos
para entender.
Somos pobres, sí...
- Pero no somos estúpidos.
- Usa tus poderes.
Эсто es un negocio.
Эстан хациендо солдадос.
Асезинос.
Үгүй...
Estos son bebés
de mutantes muer...
Дакота дель Норте.
Tomaste el dinero
de esa mujer.
Dijiste que llevarías
a la niña allí.
Тийм үү?
Элла эс ту хижа, Логан.
Шүлтлэг генетико.
Solo el mío байхгүй.
Логан...
Ямар ч quiero hablar al regardo,
no quiero oír nada más.
- Логан...
Tengo que orinar.
Ултимо.
Де нада.
Detente por el amor de Dios,
lo haré yo mismo.
Sí. Гэхдээ
но lo estás haciendo.
Эцсийн эцэст.
Contigo parado ahí.
Confía en mí,
no estoy viéndote.
Хола!
Sabes que tienes que
pagar por eso, ¿verdad?
¡Oye!
¿Dónde están tu mami y papi?
Вамос.
Ya es suficiente...
Estas también.
Миерда!
Үгүй ээ!
Ло сиенто.
¿Tienes cargadores
para celulares?
Вамос. Автомат.
А medida que los niños
se hicieron mayores...
Лаура. Лаура.
...se hicieron más difíciles.
Хяналтгүй.
Ла empresa volvió
sus cuerpos en armas.
Trataron de
enseñarles a matar.
Гэхдээ ямар ч эргэлзээгүй.
Ун солигдохгүй байх.
Dentro de este deficio...
Están trabajando
en algo nuevo.
Algo que piensan que
es mejor que los niños.
Algo que dicen es sin alma.
Мэдээж дуусгах уу?
Aquí no hay buen sushi.
Эс el equivalente mexicano a
Denver, Колорадо.
Deben de haber tenido éxito.
Hace una semana,
nos dijeron...
...que cerráramos
nuestro Programa.
Комензарон нь золиослолт.
Vamos a salvar and tantos
niños como podamos.
Тэр Норт руу тайвширсангүй.
Ун lugar para los mutatantes.
Ламан Эден.
Si estás viendo esto...
Ач холбогдол нь маш чухал юм.
Ямар ч estoy segura si otros
niños sobrevivieron.
Fuimos separados.
Has más dinero байхгүй.
Eso fue una mentira.
Ella no es mi hija.
Ямар ч байсан.
Үгүй ээ.
Pero ella es tu hija.
Сайн байна. Тэ lo ruego...
Мантенла болон салво.
¿Учир нь юу вэ?
Эскондерно байхгүй.
Tendremos un par de
horas de sueño...
Limpiarnos, algo
de ropa nueva,
conseguiremos un nuevo
vehículo, irnos de aquí.
Оклахома хот дахь Эл зочид буудал, казино Харра ле дафил.
Өө.
Харрах зочид буудал болон казиногийн диверсион.
Өө, dejalo enfrente,
¿de acuerdo?
Вен, вамос.
За, Лаура.
Вамонос.
Necesitamos ropa.
Субиендо.
Үгүй ээ, үгүй ​​ээ, detente.
Estos no son juguetes.
- Үгүй, үгүй, ло сиенто. Ла сила.
- ¿Qué? Буэно.
Грациас.
Вен ака. Quédate allí.
Quédate ahí.
Логан, es tuyo.
¿За?
No te preocupes ahorita.
Sólo necesitamos la habitación.
Nos cambiaremos en la habitación.
Эста es una película
muy famosa, Лаура.
Tiene casi 100 años
de antiguedad.
Vi por primera vez
esta película...
...en el cine Essoldo
de mi ciudad natal...
Cuando tenía tu edad.
...estás en el Cielo,
santificado sea tu nombre.
Vénganos tu reino,
hágase tu voluntad...
TRANSIGEN
ESTUDIO PEDIÁTRICO
DE CÁNCER
Миерда!
¿Лийс esto en
tu tiempo free?
Чи, Чарльз, лос X-Хүмүүсийн адмирадора.
¿Сабес que son puro cuento, тийм үү?
Tal vez un cuarto de
eso sucedió, y no así.
En el mundo real,
la gente muere.
Y ningún imbécil en un
maldito leotardo, puede evitarlo.
- Логан.
- Пара.
Esto es un helado paraphyrse a dormir.
Логан...
Tu enfermera te ha estado
contando pura mierda.
Ямар ч creo que Laura necesite
recordar las dificultades de la vida.
¿Нэвтрэх боломжгүй байна уу?
Dos píldoras más,
en una hora.
Даселас ба эл.
Ямар уу, Шейн?
Жой, юу гэж хэлэх вэ.
Үгүй ээ.
Их санаатай,
y para mí функц байхгүй.
Joey, no hay vida,
sin muerte...
Has vuelta atrás байхгүй.
Bien o mal es una marca.
Una marca que se queda.
Ahora corre a casa de tu madre
y dile que todo está bien.
No hay más pistoleros
en el Valle.
¿Quiénes хүү Удс.?
Бодлого юу? Porque le
dije a los otros chicos...
Эспера.
ABIERTO - CERRADO
¡Левантате!
Эн ту жаула, расреадор.
Hiciste tu trabajo.
¿Каражос эсо юу?
Чикос.
Миерда!
Өтгөн амт.
Тэ дирэ куэ. Ocho grandes...
Y voy a tenerlo recién
pintado para ti,
neumáticos nuevos,
monturas, balansado.
Бүрэн папелео.
Те даре диез, si te
puedes olvidar del papeleo.
Bueno, necesita neumáticos nuevos,
ya están gastados.
¿Cuánto tiempo llevará?
Уна hora.
¿EDÉN O EL FINAL?
Есүс.
Эстан jodiendo conmigo.
Ноён, ¿тиен сус лавес...?
¡Эрхэм ноён!
Тиен лас Лавес? Ноёнтон!
Миерда!
Чарльз. Чарльз!
Субиендо.
Вамос, вамос!
Миерда!
Эстэц үү?
Tenemos que salir de aquí.
Lo siento mucho.
Ё... Lo siento mucho.
Эл хувийн яаралтай тусламж.
En el casino y hotel Harrah
en Oklahoma City.
Donde por lo menos
400 huéspedes fueron...
...golpeados con
parálisis temporal ayer.
Hay semejanzas
con el insident...
...del año pasado en
Westchester, Nueva York...
Que dejo más de
600 геридо...
Хүмүүсийн янз бүрийн хувилбарууд багтана.
Тийм ээ.
Муу л байна!
Логан.
И де хехо, элла эс ту...
¿Cuánto tiempo ha pasado desde
que tomaste tus medicamentos?
- Диме, ¿cuánto tiempo ha pasado?
- ¡Үгүй ээ!
Дос диас.
Vste lo que pasó ayer.
Si esa mierda se
hubiera prolongado...
Энэ нь Лаурагаас салгахад хүргэсэн юм.
Ямар ч асуудал байхгүй.
Sólo te asustaste y
tuviste un jodido ataque.
Supongo que me prefieres
castrado farmacéuticamente...
...que divagando
como a un lunático.
Маш их хэрэгтэй зүйл.
Гайхалтай юу? Есүс!
Чарльз, ямар ч хэцүү зүйл байхгүй!
Por favor,
sé cómo el resto del mundo.
Culpando a alguien port
tu mierda aburrida.
Lo sé amigo.
Soy una gran decepción.
Үнэнийг хэлэхэд, ямар ч холбоогүй...
...de lo que estamos haciendo.
Биен, тийм үү?
Hay una joven mutante
sentada en nuestro auto.
Тийм ээ, үгүй.
Y adonde la llevamos,
hay otros.
Үүнд ямар ч ач холбогдол өгөхгүй байна уу?
Sí, sí,
ямар ч ач холбогдолгүй.
Габриэлагийн онцгой зүйл бол...
...hizo que se comiera toda la
mierda de los jodidos comics.
¿De qué estás hablando?
Дэйл эстас, тома досфильдорас и даселас ба эл.
- Логан, Логан.
- Даселас ба эл.
Ахора!
Quiero verlo.
Доктор Райс, хяналт тавих хэрэгтэй.
Camiones automatizados
de mierda.
Ленгуаже Логан.
Y estás gritando
a una máquina.
Ахора уу? Ella puede atravesar
a un hombre de un golpe,
pero no puede oír
algunas palabras groseras.
Ella puede aprender
a ser mejor.
¿Quieres decir,
mejor que you?
- Де эчо, sí.
- Муй биэн.
Лаура хүү лас Гаррасдел пий де Лаура...
...el resultado
obvio de su género.
Тийм үү?
En una manada de leones,
las hembras...
...хүү cazadoras
y cuidadoras.
Эс буэно саберло.
Элла АНУ-ын cazar-ийн эсрэг...
Y sus garras traseras
defensivamente.
Чи?
Асегурандо асису супервивенсиа.
Өө, өө!
Дебемос аюдарлос.
Үгүй ээ. Алгуиен вендра.
Alguien ya ha venido.
Сэрэмжлүүлэг, сэрэмжлүүлэг.
Буэнос chicos.
Өө, хэрэгтэй байна уу?
Жагсаалт уу? Аделанте!
Биен, тийм ээ!
Вен, вамос a casa.
Лаура!
Маш их ач тустай.
- Сой Кэтрин.
- Жеймс.
Нэйт л байна.
- Хола.
Тийм үү?
Чи, эс Лаура, эй эс ми папа...
Чак.
Вамос, Лаура, вамонос.
Буэно, ¿podemos mostrar
nuestro aprecio...
...y darles a los
3 una comida decente?
Ямар ч vivimos muy
lejos de aquí.
- Үгүй ээ, хайрт минь.
- Eso sería encantador.
Доктор Райс.
Pero puedes llamarme Zander,
si quieres.
Би шоо эсэргүүцэх боломжгүй болсон.
Él Cree que estado
despensando retrasada мэдээлэлтэй.
Permitiendo que tus amigos
vayan un paso adelante.
Калибан дахь дахин шинэчлэгдэж байсан газар.
El proteger al mundo y en el
proceso, salvar a tus amigos.
Ла niña es un pequeño
precio a pagar por eso.
A diferencia de ti,
ella no es pura.
Ella no fue hecha
por la naturaleza.
Элла алдаа гарлаа.
Hice lo que pude y me
quemaron y me golpearon.
Tus colegas son unos salvajes.
Эстой де акуэрдо.
Лос Риверс маш их үр дүнгүй байдаг.
Гэсэн хэдий ч, traeré nuevas
herramientas para usar.
Гэсэн хэдий ч энэ нь зайлшгүй шаардлагатай ...
... nos ponga en la
dirección correcta.
Үгүй ээ, ямар ч puedo ayudarte.
Амьсгал, амьсгал.
¿Тийм байна уу? Аль виежо?
Альцгеймер үү? ALS?
Тархины доройтол...
...en el cerebro más
peligroso del mundo.
Комбо.
¿Quieres dar las gracias?
Да las gracias, bebé.
Gracias Dios
por esta comida...
Y el que tengamos a nuestros
nuevos amigos.
Ellos vinieron
en nuestra ayuda.
- Амен.
Aqui tiene.
Гресиас, эрхэм ээ.
Bueno, hay mucho
más si ella quiere.
Элла эста биен. Грациас.
Маш амттай.
- Gracias.
- Тан рико.
¿А donde se dirigen?
- Орегон.
- Дакота дел Сур.
Биен, Орегон, Луего, Дакота дел Сур.
Амралт уу?
Sí.
Planeadas их хугацаатай.
Somos gente de ciudad.
Siempre quise hacer un viaje
por carretera, ver el país y...
Conocer a la gente en este.
Эсо суена энкантадор.
Эstoy tratando de
hacer que Will aquí...
...tome vacaciones
desde hace años.
De viaje por todo el país,
¿quién va a cuidar este lugar?
Exactamente.
Yo digo que lo dejes ir.
Та амьд байна уу?
Эль Сенор провера.
Todavía estoy esperando
que el Senor...
...me prove
una nueva trilladora.
Үнэнийг хэлэхэд, би encantaría
viajar algún día.
Entonces apuesto
a que lo harás.
Пуэдо дежар ла эскуэла.
De acuerdo, no
vayamos tan lejos.
Quiero decir que lo haré.
- Үгүй.
- ¿Үгүй гэж үү?
Үгүй
- Quieres viajar, quiero viajar.
- Хижо. Хижо.
Эсо суена...
Төгс төгөлдөр.
¿Нэт гэж үү?
Cuidado, estás hablando con un
hombre que dirigía una escuela...
Дуранте мучос,
¿вердад, Чарльз уу?
Цуврал уу?
Буэно, эсо эс... Эрин үе...
Era una especie de escuela
para necesidades especiales.
Esa es una buena
decripción.
Él también estuvo allí.
Sí,
me echaron un par de veces.
Ojalá pudiera decir que
fuiste un buen alumno,
pero las palabras
se me atoran.
Quiero decir, no
puedo agradecerles...
...lo suficiente por esto.
Fue grandioso.
Pero tenemos un largo
camino por delante...
Гэсэн хэдий ч үүнийг хийх хэрэгтэй, үгүй юу?
Энэ нь Motel юм.
Эл más cercano es a dos horas
y ni siquiera es agradable.
Tenemos una habitación
perfectamente buena,
arriba para tu
padre e hija...
Y tú puedes dormir en
la sala en el...
Кэтрин, маш хэцүү, гэхдээ ямар ч асуудалгүй.
Podemos salir
temprano en la mañana.
Аль despuntar el alba,
¿funcionaria eso?
Де acuerdo, ¿por qué no
nos aseamos papá?
Буэно.
Сиентат.
¿Кариньо, дараа нь асуухгүй байна уу?
Dos días en la carretera, solo
una comida y apenas dormir.
Tiene 11 años y yo
jodidos 90, Малдита тэнгис.
Хадлан 101 razones para
seguir avanzando.
Ямар ч шар буурцаг una caja de
aguacates, Логан.
Quedarse la noche,
¿entonces qué?
Luego la llevamos con
sus amigos en Edén.
Y luego compramos
el bote.
Лас пилдорасын улаан лооль.
Миерда!
- ¿Qué está pasando?
- ¡Нейт!
Llena la tina antes de que
se pierda la presión.
Cariño, revisa el lavabo.
Sólo no están
haciendo esto хууль ёсны.
Sólo el dinero se
encargará ahora.
No puedo esperar hasta la mañana.
Acaba de llover anoche.
Tenemos tres invitados y un
fregadero lleno de platos.
Муй биэн. Муй биэн.
Ла estación de bombeo que nos
ministra es a milla y media.
A veces se apaga.
- Хөөрхий. - Өө!
Үгүй
Mi hijo estará feliz
de ir contigo.
Үгүй ээ, тийм ээ.
Los hombres que hacen esto
a veces pueden ser...
- Yo puedo ir.
- Үгүй ээ, tú tienes tarea.
De acuerdo, yo iré.
Sólo necesito
acomodar a mi papá.
Буенас ночес.
¿Quieres T.V.?
Hay televisión aquí.
- Estoy bien.
- De acuerdo.
Descansa un poco.
Сабес, Логан?
Así es como se
ve una vida.
Una casa,
la gente que se ama.
Ун lugar seguro.
Deberías tomar un
momento y sentirlo.
Sí. Сайхан сэтгэлтэй.
Логан. Логан!
Aún tienes tiempo.
Чарльз, энэ эрин үе гэж үгүй.
Estamos tomando un riesgo
estando aquí, y lo sabes.
Y adónde vamos, Eden...
Байхгүй.
Хошин шог зохиолууд.
¿Lo entiendes?
Eso no es real.
Ло es para Laura.
Descansa un poco.
Bebidas Canewood ямар ч хамаагүй юм.
Cuando no vendimos,
intentaron apoderarse de esto.
Se metieron con
nuestra agua.
Un par de meses atrás, alguien
envenenó and nuestros perros.
Аси que allá en la carretera...
¿Esos camiones?
Квин Сабэ. Тал вез.
Өө, Миралос.
Сон комо үлэг гүрвэлийн
con ese cuerpo de...
...20 toneladas y
pequeños cerebros pequeños.
...descascarando su
supermaíz transgénico.
Y sabe cómo la mierda también.
Ирж байна уу?
Үгүй ээ. Lo beben.
Jarabe de maíz.
Son las bebidas
que todos toman...
Para mantenerse
despierto, анимэрс,
sentirse fuerte,
секси, lo que sea.
Solía ​​haber un tiempo, cuando
un mal día era solo un mal día.
Эл mío sigue siéndolo.
Хүү минь...
Хүү минь.
Estos son por las
carreras de barril...
los posts-ыг хүлээн авна уу.
Todos son segundo
y tercer lugar.
No soy demasiado bueno,
pero mi papá me obliga.
Чи юу?
Сайн байна уу?
Puedes quedártelo
por esta noche...
Y, me lo darás
por la mañana.
Parece que vamos a
estar aquí por un rato.
¿Эсо агуантара?
Sí.
Хатагтай la próxima vez.
Грациас.
¿Cuánto tiempo ha
sido tu hija así?
¿За?
Муда.
Desde el comienzo.
Өө, de muchas maneras,
te envidio.
Куандо ллеган афила эдад де Нейт,
las tonterías que
salen de sus bocas...
Uno se pregunta qué sentido tiene todo.
Миерда!
Санаа зоволтгүй.
Ямар ч шаардлагагүй.
Аюулгүй бол.
Буэнас Ночес, Сеньор Мунсон.
¿Тэгээд байна уу?
¿Por qué no le
preguntas a tus chicos?
Эрхэм Мунсон, entiende que está
traspasando ahora, ¿verdad?
Tengo un acuerdo con el dueño
anterior de la propiedad.
Ментира!
"Урд", siendola palabra clave.
¿Quién es Este?
Es el tipo que te dice que
vuelvas a tu linda camioneta.
Ве а жугар ба отро лугар.
Өө, Карл...
Пареце que el Señor Munson
contrató un poco de músculo.
Аси паресе.
Él es un amigo mío.
Un amigo con la boca grande.
Ло эскучо мучо.
Entonces probablemente
escuchas esto también.
Más de lo que me gustaría.
¡Entonces sabes
que sigue!
A la cuenta a tres...
Ван ба эмпезар, алежарсе.
Tengo derecho a esta agua.
- Юно.
- Тэнго ун абогадо ахора.
Dos.
Tres.
Эста биен, Жефе?
Яах вэ дээ.
Lágate de aquí.
- ¿Está bien jefe?
- ¡Vete a la mierda!
Ваянсе!
Тэнэс entrenamiento.
Алго.
Өө, тийм ч хэцүү биш.
Deja que durma otra hora.
Сабес, Логан?
Эсто фуэ син дуда...
La noche más perfecta que
haya tenido en mucho tiempo.
Гэсэн хэдий ч үгүй.
Cierto?
Сайн байна уу.
Үл тоомсорлож боломгүй.
Тэр Вэстчестерт que
pasó гэж бичжээ.
Esta no es la primera vez
que hago daño a la gente.
Хой, үгүй ​​ээ.
Үгүй ээ, би lo dirías.
Así que sólo,
nos mantenemos...
Хуендо де эсо.
Creo que que finalmentete entiendo.
Логан...
Гайхалтай.
¡Dijiste que sólo
necesitabas a la niña!
Te dije que tendría que
emplementar nuevas herramientas.
Tus amigos tuvieron todas las
posibilidades, tú también.
Нейт?
Бажала.
Амор.
¡Quédate ahí abajo, Вилл!
Цогцруулах!
Кэтрин!
Үгүй!
Чарльз?
Чарльз!
Sosten Esto.
Эрин үе байхгүй ээ. Үгүй ээ.
Ахи виен.
Podría recogerlos.
A mitad del camino.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Que vengan a nosotros.
Batallamos con los x-23.
Asumimos que como eran niños...
... podríamos criarlos
sin conciencia.
Pero no puedes
controlar su rabia.
Tú simplemente la diseñas...
...де cero.
¿Quién Carajos son Esos?
Мунсон тэгэх үү?
Ганц бие Чарльз.
Мунсон, малдита тэнгис, сал аку!
Мунсон!
Сайн байна уу!
Вен акуи ахора, Мунсон.
Ахи está ese imbécil.
Өө, эмбэчил.
Escucha, estoy dispuesto a
dejar que se olvide.
Мунсонд ямар ч хэрэггүй...
Гэхдээ Canewood puede
darte cinco grandes.
А la semana sería.
Será mejor que te
quedes donde estás, amigo.
Yo soy la ley aquí.
Үгүй, үгүй, үгүй.
За, үгүй!
За, Мирда!
Харагдахгүй!
Necesitamos intervenir.
Bueno, él sólo te
escucha a ti, Doc.
¡24!
Сайн байна уу!
Цогцруулах! Аюулгүй байна!
Маш сайн байна!
- Nuestro barco.
- ¿Qué?
Эл боте.
Үгүй!
Вен!
¡24!
- ¡Necesito ayuda aquí!
- ¡Мальдита тэнгис!
Supongo que tendré que
encargarme de esto ahora.
Эсо хатагтай.
¿Qué carajos crees
que estás haciendo?
Дебемос rodearlos y
flanquear болон los granjeros.
Сиганме.
Traigan Más Municiones.
Llévense estos
cargadores.
Вен!
Ахора!
Рекогела.
Cuidado con la luz.
¿Чөтгөрүүд байна уу?
Сиентат.
Чимээгүй бай.
Эста биэн, está bien.
Эста биен.
24-р өдөр.
Están sanando.
Sólo respira.
Eres un recién nacido,
en todo sentido.
Ганцаараа амьсгалах.
Tu cuerpo tiene
trabajo que hacer.
Цус тогтоогч, ангиогенез, эпителизаци...
...proliferación de
las células madre.
Esto te ayudará a sanar.
Te hace más fuerte.
Буэно...
Эс тэгвэл...
Тиен агуа.
Каражо! Каражо.
Каражо! Каражо!
Каражо!
Миерда!
Каражо! Каражо!
Каражо!
Malditos hijos de...!
Миерда!
Каражо! Каражо!
Bienvenido de vuelta.
Estaba empezando a pensar
que iba a tener que decirle...
...a esa linda niñita en
la sala de espera...
...que su papi había muerto.
Ёоо...
Siempre había esperado...
...tener la oportunidad de
conocer a alguien como tú.
Quedan tan pocos de ustedes.
Encantado de conocerlo
tambien, эмч.
Pero tengo que
seguir mi camino.
Үгүй ээ, үгүй.
Lo que necesita es
descanso y tratamiento.
хэрэгтэй байна hacerte
checar en alguna parte.
- Estaré bien.
- Үгүй ээ, үгүй ​​ээ!
Өөр өөр...
Гэсэн хэдий ч, энэ нь юу ч биш ...
...algo dentro de ti,
te está envenenado.
Tienes que ir al эмнэлэг.
Үүнийг уншина уу.
Sé lo que es.
Сайн байцгаана уу, эрхэм дарга аа...
...үн эмнэлэг, tal
vez pueda ayudarle.
Tal vez pueda hacer
algunas pruebas.
Mira, Doc.
Pareces un buen tipo.
¿Quieres salvar una vida?
Salva la tuya.
Olvídate de que
estuvimos aquí.
Вамонос.
Өө!
No puedes solo tomar
mierda, sabes...
Надад ямар ч хэрэггүй, гэхдээ...
Грациас.
Sí.
¿Хүүхэн хаблар?
¿Qué carajos...?
¿Por qué carajo...?
¿Qué fue toda esta mierda las
últimas 2.000 millas de mierda?
¿За? Дуудлага хийх.
Каллате,
сиерра ла пута бока!
¿За? ¿Quién es esa?
¿Quién es esa?
Дакота дель Норте.
¿За?
Мирда, Мира...
Эсте Лугар. Та юу?
Tu enfermera, ella leyó
demasiados комикс, ¿entiendes?
Демасиадагийн түүхүүд!
¡Lo he vito!
Lo he vito, ¿de acuerdo?
Todo esto de aquí...
Нада де эсто... ¡Үгүй ээ, байхгүй!
Эсте Эден байхгүй.
Үгүй, үгүй.
Es una fantasía.
¿No puedes ver eso?
Esos son los nombres de las personas
que hicieron esto...
Ellos inventaron todo esto.
Буэно? Үүнийг хийх ...
Sucedió una vez, y lo
convirtieron en una gran mentira.
Es todo lo que es. Үгүй!
Каражо.
Үгүй
Ло sé, lo entiendo.
Энэ нь маш чухал юм.
Тийм үү? Дакота-дель Норте ба ямар ч холбоогүй.
Estoy jodido.
Y no puedo llevarte allí.
Es una manejada de dos días
y no te llevaré...
Үгүй би гольпийс каражо!
Үгүй надад гольпи!
Deja de decir esos nombres.
Ya deja de decir
esos nombres.
Цогцруулах!
Цогцруулах.
¡Каражо!
Төгс, төгс!
¿Quieres ir ahí?
Te llevaré allí.
...velo por ti misma.
Vamos a la maldita
tierra de fantasía.
Доктор Райс.
Гэсэн хэдий ч ямар ч хэцүү биш ...
...zona de guerra
como lo hizo en Juárez.
Трэте де рекорд que esto es
todo por las máquinas de matar.
Máquinas que con gusto
destriparían a su familia.
Тодогүй.
Me dijeron que los utilizara,
vivos o muertos.
Мэдээлэл өгөх үү?
Үгүй
Эста биен, энтонс.
Disequen los tejidos de este.
Era un buen rastreador,
y tenía un alto C.I.
Aqui tiene.
нотлох баримт
ДЕЛИЛА, РИКТОР, БОББИ,
РЕБЕККА, ЛАУРА, ШАРЛОТ
Өө.
Муэвтэ.
Дежаме дамжуулагч.
Үнэмлэхүй үгүй.
Deja de Mirarme feo.
Эстас муриендо.
Муухай.
Чарльз намайг ло дижо.
¿Тийм байна уу?
Юу ч үгүй.
Өө, өө, өө!
Descansa.
Мантенло хатуу.
Inclínalo hacia mí.
Sí.
Калма.
Тийм үү, Риктор?
Маш их, цэвэр шүү.
Өө.
Та нар юу?
Тийм үү?
¿Дондо сайн уу?
De donde venimos.
Nos lo dieron cuando
estábamos peleando.
Te hace más fuerte.
Te hace más loco,
es lo que hace.
Та матара.
Үгүй ээ, no si lo usas
en pequeñas dosis.
Te ayudará a sanar.
Лаура гэж үү?
Ella está durmiendo
por allí.
¿Тэгэлгүй яах вэ?
Үгүй
Tuviste una pesadilla.
¿Tú tienes pesadillas?
De gente que me lastimó.
Лас миас хүү ялгаатай.
Hago daño a la Gente.
Та нар юу?
Está hecha de Adamantium.
Es lo que ponen
dentro de nosotros.
Энэ бол маш сайн.
Магадлалтай байх магадлалтай.
Буэно.
La tengo desde hace
mucho tiempo...
Y la guardo como un
recordatorio de lo que soy.
Conservo para...
Де эчо...
Estaba pensando en
dispararme con ella.
Комо дижо Чарльз.
Yo también he
herido a la Gente.
VAS a tener que aprender
a vivir con eso.
Эран женте мала.
Үүнийг хийх хэрэгтэй.
No es gracioso.
¡Eso no es gracioso!
Өө! Өө найзаа.
¿Cuánto tiempo
he estado fuera?
Өө.
¿Cuánto tiempo he
estado en esa cama?
Дос диас.
¿Ямар уу?
Ve y di a todo el
mundo que empaquen.
No pueden hacer eso,
no pueden quedarse aquí.
Tenemos que esperar.
Ese era el plan.
Y todo el mundo
tenía hasta hoy...
...para encontrar
su camino aquí.
Siguen esperando,
Alkali los encontrará...
...Ямар ч хэцүү!
Тиенэн que irse!
Nos vamos mañana
antes del amanecer.
Vamos a cruzar la frontera.
Es un refugio seguro.
Коорденадатай юу?
Sí,
entre el mediodía y las 5...
Los satélites estarán
ciegos entonces...
- Su asilo fue aprobado.
- Copiado.
Жирало ла Дереча, Лаура.
Үгүй ээ. Sí.
Лос Боскес?
Eso es una caminata de
8 millas aquí.
Тийм үү?
Esa es la frontera.
Ахи es donde
estaremos a salvo.
Нэвтрэх.
Laura me contó todo lo
que hiciste por ella.
Ella tuvo suerte de tenerte.
Tómalo.
Ella dice que es tuyo.
Тийм үү?
Сайн байна уу...
Мира, no lo necesito.
Ustedes sí. Та юу?
Комо quieras.
Грациас.
Туслах боломжтой зүйл.
Би аврагч...
Өө, тийм үү?
Estás con tus amigos.
Lograste.
¿Adónde vas a ir tú?
Al bar más cercano, para empezar.
Өө, энэ чинь. Eso fue
a todo lo que me comprometí.
Incluso devolví el dinero.
¡Qué hombre tan bueno!
Тийм ээ, nunca pedí por esto.
¿Биен?
Caliban nunca
pidió por esto.
Y están a seis pies
bajo la tierra.
Charles te
metió en la cabeza...
Гэсэн хэдий ч шар буурцгийн хувьд ямар ч шар буурцаг байхгүй.
Та юу?
Apenas te conocí
hace una semana.
Тиенес а ту Ребекка,
ту Делила...
Ту бла, бла, о ло que далай.
Todo lo que is pedido,
¡lo tienes!
Y es mejor de esta manera.
Porque soy una
mierda en esto.
Le pasa mierda mala a
la gente que me importa.
Би бодож байна уу?
Entonces, estaré bien.
ТОДО DE GOLPE
RICTOR БАЙХГҮЙ
Аюда!
Корран...
Корран ба Лас Монтанас!
За, Бобби, зөв!
Ваян! Ваян!
Маш хурдан.
Debemos alcanzarlos antes de
que lleguen a la frontera.
Лаура!
Эсе эс Волверин.
Муэвансе!
Вамонос! Вамонос!
Корран! Корран!
Корран!
Quiero que амьсгалж байна.
Sólo es una herida
de la carne, bebé.
Сайн байна уу!
тусдаа!
Понте detrás de mí!
Эмийн аргыг хэрэглэж болно.
Энэ нь маш сайн.
Найз нөхөд байна.
Ve.
Лаура?
Tú sabrás cuándo.
¡9 en punto!
El jugo verde se
está desgastando.
Para ser un mutatante viejo,
duró poco el efecto.
Pronto te será difícil
sacar las garras.
Тэнэг хүнийг устга, Логан!
Por favor, detengase,
Sr. Хоулетт.
Voy a tener que decirle
a estos hombres...
...que disparen
contra estos niños.
Ямар ч эргэлзээгүй.
Sabe que ya está pasando
el efecto del suero.
Ямар ч sobrevivirá
a más heridas.
Premíteme presentarme.
Зандер Райс.
Creo que conocciste and mi padre
en el Programa de Armas-X.
Sí. Él es el imbécil que
puso este veneno en mí.
Sí, él fue uno de ellos.
Creo que podría
haberlo matado.
Creo que tienes razón.
¿Por qué no muestras un
poco de respeto, mutant?
Estás mirando al hombre que
extermino a los de tu tipo.
Миний амиго Доналд.
Él hace que suene más
brutal de lo que quiero.
Гэсэн хэдий ч, энэ нь ямар ч боломжгүй юм...
Удирдлагын хувьд.
Би ч гэсэн...
... perfeccionar lo
que comemos y bebemos.
Podríamos нь төгс төгөлдөрт тохирсон комофиторуудыг ашигладаг.
Хувцаслалт, эмчилгээний арга нь...
...desde bebidas dulces hasta
cereales de desayuno.
Эсто функционо.
Ла mutación al azar siguió
el camino de la полиомиелит.
Y nos embarcamos en
nuestro próximo esfuerzo.
Мутант үүсгэнэ.
Нарийвчилсан.
Хүү tiempos peligrosos,
Жеймс. Үгүй ээ...
За, каражо!
Хора del espectáculo,
чико!
Левантат, чико, Левантат, чико!
Él hizo eso. Левантат!
Лаура! Үгүй!
Лаура!
Таатай, сайн...
Ve.
Ве!
Ве! Ве! Ве!
Ваянсе! Салган де aquí!
¡Váyanse!
Ваян! Ваянсе!
¡Ваянсе! Ваянсе!
Ваянсе!
Лаура, тийм ээ!
Үгүй!
Үгүй
Үгүй, үгүй.
Toma a tus amigos y corre.
Үгүй
Сегуран виньендо.
Escucha,
ya no tienes que pelear.
Ве!
Ямар ч далай тэнгис байхгүй.
Лаура... Лаура.
Папи.
Así que esto es
lo que se siente.
Үгүй!
Папи!
"Гэж хэлэхгүй байна уу, Жой.
Үгүй ээ.
Үгүй ээ, син муэрте...
Has vuelta atrás байхгүй.
Биен о мал, es una marca.
Una marca que se queda...
Ahora corre a
casa de tu madre.
Y dile que todo está bien.
No hay más pistoleros
en el Valle".
Vámonos.
Temos que movernos.
Логан (2017)
Creados por
TaMaBin
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/502512
ID: 502512